---
title: April 27th, 2020
---

## #work
### #[[E电商运营]]
#### 风险分析
##### 时间分析

##### 爆发期时间

##### 

#### 步骤
##### 稳

##### 快
###### 前期第一个月前期蓄力期
####### 基础

####### 测款
######## 哪个产品好销
######### 找到产品定位
########## 调研
########### 直通车测款
############ 效果主推
############# 刷单
############## 增流量

########## 刷单
########### 精刷

########### 普刷

###### 

#### 客气 主动权#zen
##### 客气是一种表示尊重的方式，
###### 但是这个度的掌握程度上，如果无差别的的去对待的话，容易被别人带着走，我站在了解决自己问题的角度去看问题，自然的我要拥有最有利的方式去行事
####### 四无量心，相信
######## 但是每次与别人交流的时候，都会有一个立场在，对立面在。找到自己的位置所在，态度所在，目标，和交流方式。
######### 第一次他们非常耐心，但是他们的立场是什么？他们的立场是抓住客户，分析客户，为了他们的利益

######### 而我个人利益而言，
########## mission accomplished
########### the mission is to 
############ 寻找能够完成销路扩展的方式
############# 利益最大化

############# 花更少的钱办更多的事
############## 要风险降到最低

############## 我被他带着走的原因是因为他做我的对面，共处一室，所以我要尽我所能得到我想要的。

############## my way is to put it all out there and hope to god something good will happen.
############### but if you limit your way of expressing, is also the way to get what you want.
################ 第一次的客气是为了尽我所能获得更多的信息，这是一对一的交流之中所需要达到的

################ 这是我的方式

################ 但是对她来说，她必须掌握主动权
################# 并且她是我的上司，我是她的臣子，她们希望我是她的手足，胳膊肘往外拐。

################# 前期的磨合，合作方式是这样的，摸清楚对方的习性

################# 我需要不断的作出调整以期获得自己的利益。

################# 但是团队合作中就是要有无我的精神。

################# 为何为手足，就是一个团队，掌舵者。

################# who makes the decision here? who call the shots, 掌柜的，决定权在谁手上。我是帮助她做决定的，而不是为她做决定。
################## 我跟王一婷的相处模式就是她把决定全交在别人手上。
################### 她信任我所以就把决定权交在了我的手上

################### 但是为别人做事，不是替别人做决定。

############## 清楚自己想要的。
############### objective
################ 靠谱的公司

################ 靠谱的标准是什么

################ 
