---
title: May 2nd, 2020
---

## #tool
### how to use this powerful tool sufficiently. 
#### how to use bi-directional links

### issues: roam do not have mobile support at this point.
:PROPERTIES:
:CUSTOM_ID:1a14c38e-e5c6-4fb0-9c37-344b823f76a0
:END:
#### what's the objective on an mobile note taking app?
##### do's
###### capture and organize  important thought

###### easy to extend the captured idea in desktop for more extensive research 

##### don't
###### keep it light, can't really go on and on on the phone,

#### alternative
##### Bear 
###### pros
####### looks great,

####### works great.

###### cons
####### no windows nor web support.
######## makes 

#### verdict 1.0
##### use bears,
###### 

###### keep the note short and precise.
####### so its 

### to utilize given object,  

## #zen
### 菩萨道
#### 1.获得人身；

#### 2.生为男性；

#### 3.具备如果放弃成佛想要改当佛的声闻圣弟子只需通过听闻佛陀的简要开示即能够证悟阿拉汉果、六神通、四无碍解智的能力；

#### 4.遇见活着的佛陀；

#### 5.出家；

#### 6.拥有八定及五神通的成就；

#### 7.增上行；

#### 8.想要成佛之极强善欲。

### 正法，末法
#### 正法有解脱道可循

#### 末法无解脱到可循

### 殊途同归
#### 阿罗汉果即漏尽

#### 追求涅槃

### oneliner
#### poetic

## #[[work]]
### 在去南通之前，需要完成确定的事情有哪些？
#### 此趟回长兴的目的，是为了着手处理广交会的事宜#[[2020春夏广交会]]
##### 准备素材，制作展示用媒体材料
###### 基本素材已整理完毕，
####### 需要准备平台工具来处理素材

####### 确定方向

####### 

#### 开展电商的前期准备，也需要回来厂里一趟#[[E电商运营]]
##### 准备素材，媒体素材的准备，需要原始素材
###### 凉席布的上线需要样品模特，
####### 摄影样品质量不过关，
######## 使用大货样重新制作。

######## 大货的样品今天做的怎么样了？

######## 这是今天下午的关键所在。
######### **今天能产出6条，3条已出品**

######### DONE 去把准备好的6条全部拿来

#### 线下挂钩布也需要大货样来展示#[[QXY千禧缘]]
##### 已经完成12条，还有5条没有做好
###### **今天产出1条**

###### DONE GM昨天是否有新的挂钩布一同寄出
####### 明天到南通收到包裹就知道了

## #RIL
### [逆反心理](http://m.qqddc.com/wap2019/pages/detail/detail.html?id=29706)

### [整理的目的，是為了把更多的時間和熱忱，投注在真正心動的事物上](https://vocus.cc/reading_talk/5e7b1c3cfd89780001ca4d36)
