---
title: April 28th, 2020
---

## #work
### 昨日一天中的工作，与哪些人，哪些公司，建立了联系？#[[ren仁]]
#### 组织
##### 振龙
###### 祁欣#GM
####### 通信
######## 开始，表示前日收到来自诚企盈的方案她不是很懂，所以想借此机会去
######### 多了解诚企盈

######### 多了解国内电商运营

######### 多了解南通电商运营业的状况及各企业的实力

####### 通话

###### 祁少杰

##### 诚企盈
###### 张锴文
####### 刚来到诚企盈他先带我参观了下，再提及了许多
######## 电商运营的细节，

######## 他们的服务

######## 振龙决策者的风险及顾虑

###### 不知名运营总监
####### 提供了许多的技术支持沟通
######## 分析了外贸与国内电商的差异

######## 准备开展国内电商的话，厂内自身所需要为适应而做出的改变
######### 备货周期是多少

######### 准备多少库存

##### 扶摇
###### 杨女士

##### 余家门
###### 吾母

##### 朋友
###### 杨心怡

### #[[E电商运营]]
#### 我们厂家与运营商合作的前期准备
##### 付款模式

##### 厂家需要提供哪些？
###### 拼多多 阿里巴巴 账号
####### 他们现在的客户所经营的店铺发过来看一下

###### 样品图片？
####### 拍照
######## 哪里拍，怎么拍

####### 一个纸箱
######## 要拍照的合作的套件

####### 袋子
######## 展示样布

###### 成品打样有没有出品的，套件
####### 各种不同的规格
######## 网销

######## 微商

###### 参数，价格，简介，厂里的照片，客服，接单发货，拍照一周左右
####### 案例

#### 新品发布的那种布，看看市场上有哪些新品
##### 我是贸易公司的

### #[[Nantong南通家纺城]]
#### 叠石桥周边家纺厂跑跑看？
##### 有哪些地方可以找到家纺厂
###### 代加工厂不是家纺厂吧？

###### 

##### 这边周围的纺织厂都是那种纯粹代加工染色布的多，只是代加工。整个家纺城都是分工很细的，一家只干一件事情这样。这样的组织结构就代表着整个市场熟人介绍来生意是占大部分，没有

#### 冲突是暴漏问题暴漏缺陷不足的时候，是反省改进的时机，业障现前，方知继续前行的方向，
##### its not personal,

##### 一味的将问题推脱；推卸责任，这种想法是我执在作祟，
###### 要清楚在我没有执行好吩咐的任务上出错，有很多很多原因。
####### 目前整个招揽客户的方式，是千禧缘老板在问询，在通过自己的人脉来寻找潜在客户，今天这单是他前段时间不断努力的成果，他应该跑了比较多的地方。

####### 他不仅仅在卖凉席布，自家也有别的业务要jin'xi
######## 他会跑来跑去的，

######## 
######### 这突兀感
########## 是我拉不下脸来吗？

########## 我怕吃相难看？

########## 可新手清高x

########## 

####### 叠石桥这边家纺城是一个大机器，具体如何运作的方式，各家商户之间如何配合，利益又是怎样的一个分配方法，都是很重要的一点。

##### 叠石桥这边家纺城是一个大机器，具体如何运作的方式，各家商户之间如何配合，利益又是怎样的一个分配方法，都是很重要的一点。

## #zen
### [[fasting]]
#### 间歇性断食 intermittent fasting 传统方式
##### 伊斯兰教
###### 斋戒月 拉马丹
####### 一整个月日出到日落不进食

##### 道教
###### 辟谷
####### 有很多种不食五谷的方法

##### 佛教
###### 过中不食（过午不食）

#### 现代18-6
##### 6小时进食-其余时间不进食

##### 科学研究

#### 今天28th的感觉
##### 今天骨骼上那种很难受的感觉很少出现了

##### 早上起来的时候挺精神的，

##### 过了中午人感觉思绪就有些慢了，不过说不定是以前思绪太过于急迫还是怎么样，

##### 过了中午开始这个人就没怎么去喝水，所以还是要注意的，水分一定要及时的补充，不然这个人很容易乏力。

##### 明天下午乏力的时候要记得多喝水，这样看会不会好一点

#### 昨天10点多吃的星巴克的lasagna+vegs，又喝了咖啡。
##### 咖啡这个东西是真的不能再碰了，刚吃好饭本来就会困，是减缓；咖啡又是增速，所以下午再加上点stress整个人的状态就跟2018一样，真的不能再这样了。

##### 咖啡就还是算了吧

##### 水倒是一直在喝的。可能我本身思绪就比较乱，有效思维很少其实，效率不高。

##### 像是今天碰到急促的时候，自己不应该

### 事在人为#dump

## 记账#TODO
