---
title: April 16th, 2020
---

## #work
### 昨天的南通家纺城之行收获颇多，心安的点是Scott还是比较chill的，他昨天跟我交流之中，收获良多#[[Nantong南通家纺城]]
#### 印象较深的是

## #zen
### 呼吸
#### 呼出息，

### TODO 分析大学第一段
#### 大學之道，
##### 物有本末，事有終始，知所先後，則近道矣。
###### 在明明德，
####### 古之欲明明德於天下者，
######## 先治其國；欲治其國者，先齊其家；欲齊其家者，先脩其身；欲脩其身者，
######### 先正其心；欲正其心者，先誠其意；欲誠其意者，先致其知，致知在格物。

######### 物格而後知至，知至而後意誠，意誠而後心正，心正而後身脩，身脩而後家齊，家齊而後國治，國治而後天下平。

######## 自天子以至於庶人，壹是皆以脩身爲本。其本亂而末治者否矣，其所厚者薄，而其所薄者厚，未之有也！此謂知本，此謂知之至也。

###### 在止於至善。
####### 知止而後有定，定而後能靜，靜而後能安，安而後能慮，慮而後能得。

###### 在親民，

#### 大学之道，
##### 在明明德，在亲民，在止于至善。
###### 知止而后有定，
####### 定而后能静，
######## 静而后能安，
######### 安而后能虑，
########## 虑而后能得。
########### 物有本末，事有终始，知所先后，则近道矣。

##### 古之欲明明德于天下者，先治其国；
###### 欲治其国者，先齐其家；
####### 欲齐其家者，先脩其身；
######## 欲脩其身者，先正其心；
######### 欲正其心者，先诚其意；
########## 欲诚其意者，先致其知，
########### 致知在格物。

########### 物格而后知至，

########## 知至而后意诚，

######### 意诚而后心正，

######## 心正而后身脩，

####### 身脩而后家齐，

###### 家齐而后国治，

##### 国治而后天下平。

##### 自天子以至于庶人，壹是皆以脩身为本。其本乱而末治者否矣，其所厚者薄，而其所薄者厚，未之有也！此谓知本，此谓知之至也。

### 修行作为一项技巧如何获得如何完善？
#### [DiSSS](https://www.fastcompany.com/3051781/try-these-5-steps-for-learning-new-skills-faster)
##### Deconstruction: What are the minimal learnable units I should start with?
###### SET A GOAL
####### **须陀洹**Sotapanna
:PROPERTIES:
:CUSTOM_ID:c5b72978-4b98-48f7-b380-df138e19d327
:END:
######## this life's short term purpose
######### become a better person than I was yesterday, to personal growth, 

######### to runaway from what i use to be, sad, miserable, lazy, confused, weak, both physically and mentally...

######### **stronger**

######## to start something grander than life

######## 见道

######## 我对大乘最大的疑惑之地在于对于证果
######### 教判是否有意义？
########## 不懂为什么地藏菩萨能帮我
########### 地藏菩萨摩诃萨曾施善于我，感谢南无地藏菩萨摩诃萨，我心起贪心，欲强求功利，未发正心，修行者常自省，无不敬之心，不敬有漏，不敬无明，不敬生怠慢。愿南无地藏王菩萨摩诃萨助我到达干慧地，成就须陀洹果，成就初信，成就初住。

########### 

###### BREAK IT DOWN
####### 不停，停非定，don't be afraid to make mistakes.
######## 因为暂停时间是不可能的，freeze yourself only causes harm.
######### 暂停时间是不可能的，时间并非我见所想。

######### working on amendments is one way towards growth, just like muscle gain, if you don't tear them apart, face the truth, stronger will always be an idea, don't let stronger stay as an idea, move, let it happen, make it happen.
########## The Physiology Of **Muscle Growth**
########### After you workout, your body repairs or replaces damaged **muscle** fibers through a cellular **process** where it fuses **muscle** fibers together to form new **muscle** protein strands or myofibrils. These repaired myofibrils increase in thickness and number to create **muscle** hypertrophy (**growth**)

######### freezing state is harmful to growth, involuntary freeze is the thing to be noticed, to be analysed, and to be destroyed

######### 闪躲，回避也是同样的，他们通向恶道，陷入轮回。

######### 拒受

####### 三学 戒定慧

###### THINK OF ALL THE REASONS YOU MIGHT GIVE UP

###### FOCUS ON THE 20%

###### FOCUS ON ONE SUB-SKILL AT AT TIME

##### Selection: Which 20% of the units should I focus on in order to get 80% of the outcome I want?

##### Sequencing: In what order should I learn those units?

##### Stakes: What stakes can I set up to create real consequences and ensure that I follow the program?
