---
title: May 7th, 2020
---

## 因地作何愿？#tool
### 寻找一款移动端辅助记录的软件
#### ((1a14c38e-e5c6-4fb0-9c37-344b823f76a0))
##### verdict 2.0
###### notion
####### its very powerful, it's too powerful, it contains too many options that i got caught up in it.
######## **it's not what the note apps can do for me, its what i do with the note apps.

######## it's a complimentary tool for roam, roam is my main hub for brain-dump, productivity, and so on, notion helps me work better with roam.  

##### verdict 3.0
###### 幕布

##### verdict 4.0
###### 微信自带收藏笔记
####### 

## 今天有时间，我把所有要做的事情#work#[[2020春夏广交会]]
### 企业视频
:PROPERTIES:
:CUSTOM_ID:5952b2f3-783d-4e75-b840-5f2b3ef35eb8
:END:
#### 细节上列个大纲，
##### 所有材料过一遍，

##### 点子整理一下，

##### 定个方向，

## 成品照片的进展跟进#work#[[E电商运营]]

## 其实#[[QXY千禧缘]]作为线下销售的一条销路，
### 本质上就是一条**线下产品代销**的路子
#### **放一个人在这边**实际上是厂内急切的焦虑导致的信任问题
##### 他本身就有许多的人脉资源在这里，为什么他唯独选择我们的东西而不选择最优的选择呢？

##### 他这边最大的优势就是他有路子有人脉，我又放东西在你这里卖，又放个人在这里看着你，这不摆明了不信任别人嘛？

##### 不过说的也是，放个人在这边没问题，但是绝对只有一个人去做销售，那就是店铺的主人，我不能上前去做任何事情。

##### 他们叫我把新的客户联系方式一定要留下，
###### 我不去接待，去交流怎么留下？

###### 但是如果我上前接待了，
####### 这个门店又不是我的，
######## 门店的优势是什么？地理优势，什么是地理优势？就是客流量啊，他们的生意就是靠吃这个客流量给做起来的，来了新客户，维系好了像交朋友一样

### 先夸他们好
#### 看到你们这边市场上真的很不错，产品也挺多，创新的优势也很明显，产业的最新动态都能再这里了解的到，真的很好，今天

#### 再表示自己做错了的地方
##### 最后缓和一下关系，就是说保持合作，不要伤了和气。

### 先问一下广交会新产品，回复千禧缘
#### 再提一下外贸市场不是很好做，
##### 再提一下他们拼多多的这个店
###### 我们没什么经验，
####### 道歉
######## 那个人做淘宝拼多多都在做，其实有点私心自己讨一点经验的，不过分寸没有把握好
######### 真诚做事。

## there are two sections now while I was using roam, one is the thing

## 自己习惯了不服气，对服从盲目的抵触，导致了怠慢，
### 
#### 自己直觉上觉得我这个身份去要客户资料很不对劲，利益冲突很明显。

## 
### 自己直觉上觉得我这个身份去要客户资料很不对劲，利益冲突很明显。

## 整个家纺城就是整个联系紧密的产业链，每一家只是利用自身的优势去专攻一样。
### 而且这边的微供市场是很不一样的

### 什么样的知识是适合他们的？
#### 有关凉席布销售的知识。
##### 之前行情好，京哈低价做的起来，但是不长久，因为质量不好

##### 京哈那边的品质不行
###### 所以再低的价格也卖不掉

###### 这边一定要反应快，
####### 比如说，网店商品卖得掉但是库存跟不上的话，那样网店运营商是会接到很多的投诉的，这样损失更大。
######## 张海永有个朋友做网店因为这个赔了300多万

####### 所以他们看似好像看店很闲，但是他们的供应链上又要快又要产品品质保障。这样一来，合作伙伴之间的信任度就是非常重要的。
######## 所以能在这个市场立足的人，没有诚信是做不下去的。每个人都在精打细算，想要抢占先机，在抢哪些方面呢？

######## 就是在品质保证的前提下，如何保证货物价格更低，出货更快。
######### 差的品质体现在什么地方？
########## 这个手感粗糙

########## 这个花型不够好

########## 不如做素色

######## 这就要不停地去了解市场，去适应市场，
######### 广范地沟通，去跟不同产业链环节的人去接触，去了解需求的变化。
########## 有效地沟通，建立可靠的人脉，这样才能更好地去
