---
title: April 25th, 2020
---

## 继续整理网页#dump
### 要点是只记录

### 不打开新网页

## #zen
### 心法
#### 观照法
##### 打扫清洗

##### 寻静达净住遍净静

##### 修习止观

### 将阴阳之气与性欲解绑
#### 阳气发动的时刻
##### 所以你本身精神好阳气多，懂得修持修练的人，
###### 在阳气发动的时候要能够把握的住，身体越来越好。怎么把握呢?
####### 有些修道的人赶快把气控制住，那就完了。

####### 佛家讲心空一念，只照住它，看它发动。

####### 阳气像天与日，失其所就短命了。

##### 佛家讲心空一念，只照住它，看它发动。

#### 黄帝内经

#### [南怀谨：夜生活其实是鬼生活](http://www.xuefo.net/nr/article58/578696.html)

### 新出现的问题第一反应是向外搜寻答案
#### 其实可以内心先自问一下，分析一下问题，先自己寻找下答案。

### 斋字释义#[[fasting]]
#### 祭祀前或舉行典禮前清心潔身

#### 南怀瑾谈过午不食，重点是什么？
##### “饱暖思淫欲，饥寒发盗心。”
###### 所以要正确掌握进食的量很重要
####### 非时不食，非时为日中时刻到第二天日出时刻

####### 不仅有卫生的道理，还有要头脑清醒，欲念不起，就要过午不食。为什么不起欲念，因为你把欲念饿死了嘛！格老子！你不乖，不听话，老子就饿死你。真饿了一夜，也就乖了。欲念不起，脑子清醒，才容易得定慧。不非时食有这么多好处，中国人早就知道这些道理，所以有一句土话：‘晚饭少吃口，活到九十九’，可惜大多数人却喜欢在晚上拚命吃。

####### 在断食期间如何养胃？
######## 胃的功能是消化，那么不使用和过度使用都会造成损害
######### 什么是五辛？

######### 你说不吃会饿，那是假饿。我有廿八天不吃饭的体验，告诉你们经验，饿是饿不死人的，但是要懂得气功，使胃肠内的气充满。胃肠的功用就是不停地动呀动的，把吃进去的东西摩擦消化掉。东西消化完了，胃肠内是空的，它一样要蠕动，如果气不充满，胃摩擦破了就出血。

####### 日出到日中为进食时间
######## 怎样有效率的进食？

######## 全素？

######## 高蛋白少碳水

### 一切有情依食而住
#### 段食
##### “如壮牛的老去，只增长筋肉，不增长智慧。”

##### 维持色身

#### 触食
##### 在提供给世人享受至上的生活享受。“五欲之贼，常伺机候，侵入心房，盗自身法财。”

##### 眼耳鼻舌身 所缘 色声香味触
###### 与外界直接接触的门户

##### 维持受

#### 意思食
##### 意思维持三界轮回，因为业即是思，而又是业导致投生

#### 识食 心食
##### 维持名色

### manussa
:PROPERTIES:
:CUSTOM_ID:216fd79d-4796-46a5-8f36-42898d877322
:END:
#### 由manas（意，心） + ussa（更高的，优越的）组成。

#### 如义注云：“意增盛故为人。”
##### 人类能通过勇敢、念力、勤修梵行等功德培育心意，其心比其他诸趣更加有优势。

##### 于诸趣中，
###### 诸天极乐，念不坚固，不利修行；

###### 地狱等恶趣太苦，也不利修行。

###### 只有人界苦乐参半，容易体验苦以及激发精进、坚固其念，
####### 所以在人间容易成就梵行。
######## 同时，诸佛与独觉佛只会出现于此人界，只在此人界住于八支圣道的梵行。

### 一切有情
#### 梵語 sarva-sattva 或 sarva-bhūta。
##### 指具有生命之一切眾生。

##### 又作一切含識、一切眾生。
###### 包括地獄、餓鬼、畜生、修羅、人類、天道等。

###### 大般若經卷五七八（大七‧九九○中）：「一切有情皆如來藏。」

###### 法華經譬喻品（大九‧一四下）：「一切眾生，皆是吾子。」

### [[RIL]]中英对照文章
#### TODO [The Importance of
Repentance Ceremonies
in Cultivating the Buddhist
Path](http://www.drbachinese.org/vbs/publish/533/vbs533p027.pdf)

#### TODO [The Heart Sutra
as recited in the Triratna Buddhist Community](https://thebuddhistcentre.com/system/files/groups/files/heart_sutra.pdf)

### 镜中人
#### 独处时，镜子前的你，照见镜中镜像的自己
##### 此刻，镜前的你透过双眼审视着自己
###### 阿，好丑，好像变好看
####### 眉毛好淡
######## 牙齿脏不脏
######### 我都看不到我的后背欸
########## 你看我可以这样动
########### 我可以。。。
############ 天哪好像过去了好久

########### 是谁在做出行动？是谁在做出改变？

########## 现在的你，回忆起照镜子时过去时的自己

######### 甚至可以同时关照到镜中人，与镜前人

###### 彷佛镜中人，就是自己，在观照自己

###### 观照主体，是镜前人，还是镜中人？

###### 还有谁同样也能观照到你呢？
####### 未来的自己也能关照到你。
######## 总是以时间的流逝来提醒自己现在是现在，可是有多少双眼能够注视到你呢？
######### 可以肯定的是，现在的自己，能够观照到过去的自己
########## 那么很简单，未来的自己也能关照到当下的自己

########## 此时此刻，与今生的每次观照共享

########## 你也许不知道未来的自己会是什么样子，但是请感受到，未来的你，对你慈悲喜舍的观照，

########## 此刻包含着过去的惦念，承受未来的观照，如若同时从着两个方向展开去，那么此刻就包含着整个从生门至死位全部的观照。

########## 慈悲喜舍的观照，能渡一切

########## 与其说背负着过去与未来的使命，倒不如说
########### 此趟全部的生命，都支撑着此刻的完美无瑕
############ 
