---
title: 振龙纺织销售业务
---

## 主体#[[ren仁]]
:PROPERTIES:
:CUSTOM_ID:74843586-d0a4-4b4d-af8f-6820f6010664
:END:
### 如何无碍顺通合情合理一心一意 

### 对于chain of command的理解如何运用到实际君臣伦理之中
#### 是人臣之论也，吉凶贤不肖之极也，必谨志之而慎自为择取焉，足以稽矣。
##### 有态臣者
###### 用态臣者亡。态臣用则必死。

###### 内不足使一民，外不足使距难，百姓不亲，诸侯不信，然而巧 敏佞说，善取宠乎上，是态臣者也。

###### 故齐之苏秦、楚之州侯、秦之张仪，可谓态臣者也。

##### 有篡臣者
###### 用篡臣者危，篡臣用则必危，

###### 上不忠乎君，下善取誉乎 民，不恤公道通义，朋党比周，以环主图私为务，是篡臣者也。

###### 韩之张去疾、赵之奉阳、齐之孟尝，可谓篡臣也。

##### 有功臣者
###### 用功臣者强，功臣用则必荣，

###### 内足使以一民，外足使以距难，民亲之，士信之，上忠乎 君，下爱百姓而不倦，是功臣者也。

###### 齐之管仲、晋之咎犯、楚之孙叔敖，可谓功臣矣。

##### 有圣臣者
###### 故用圣臣者王，圣臣用则必尊。

###### 上则能尊君，下则能爱民; 政令教化，刑下如影; 应卒遇变，齐给如响; 推类接誉， 以待无方，曲成制象，是圣臣者也。

###### 殷之伊尹、周之太公，可谓圣臣矣。

#### 君臣伦理运用的意向何为？
##### 如果我跟着去南通的话，如何能帮到GM？

##### 

## 客体问题#work
### 内销#Domestic
#### ((1a8f4c84-db07-49f8-9e6a-2b3a933916bd))中提到的所遇到的问题有哪些？
##### 我们的产品特性是什么？
###### 凉席布作为季节性产品造成的紧迫局面该如何应对？
####### 快速拓展销路，在经验不足、知识匮乏等现状下如何有条不紊的进行？
######## 快马加鞭。放心大胆，stay focused, let it happen.

######## 千禧缘会帮忙

###### 尾单处理的版权问题，除了与版权拥有者协商之外，
####### 自己购买独家版权进行销售。

##### 销路如何拓展？往什么方向拓展？
###### 内线上
:PROPERTIES:
:CUSTOM_ID:c26ef890-a92d-49b7-9dd7-659133b639c9
:END:
####### 零售
######## Scott

####### 批发
######## 厂家直销，走量批发

###### 线下
####### 公司已有所联系的合作线下门店具体位置在南通哪个地方？
######## 叠石桥国际家纺城
######### 这个门店所拥有的客源可以消耗公司库存吗？
########## 不一定，事在人为
########### 对于千禧缘可以到时候多做了解，他们的产品，他们的经营模式

######## 有多少种与类似商家合作的方式？
######### 

####### 除了与线下现有已建成固有销路拥有者合作之外，还有哪些销路可以拓展？
######## 线下销售的种类

####### 拓展销路是否有理论可以遵循？

####### 

### 外销#International
#### 展会
##### [广交会](http://www.cantonfair.org.cn/cn/)#[[2020春夏广交会]]

##### [上海家纺博览会](https://intertextile-shanghai-hometextiles-autumn.hk.messefrankfurt.com/shanghai/zh-cn.html)
